Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(All characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie)
(are entirely fictional and created for entertainment.)
(sind rein fiktiv und dienen ausschließlich der Unterhaltung.)
(This series does not intend to influence or encourage any actions depicted.)
(Diese Serie beabsichtigt nicht, die dargestellten Handlungen zu beeinflussen oder zu fördern.)
(Viewer discretion is advised.)
(Zuschauerhinweis: Enthält Szenen, die nicht für alle Zuschauer geeignet sind.)
Mom.
Mama.
What is it?
Was ist das?
Blood.
Blut.
Please take care of my baby.
Bitte kümmern Sie sich um mein Baby.
Go now, hurry!
Los jetzt, schnell!
Venerable monk...
Ehrwürdiger Mönch...
Venerable monk.
Ehrwürdiger Mönch.
Please take this boy under your care.
Bitte nehmen Sie diesen Jungen in Ihre Obhut.
Your life won’t be an easy one.
Dein Leben wird nicht einfach sein.
You must endure.
Du musst es aushalten.
Make it through whatever comes.
Halte durch, was auch immer kommt.
You’ll see things you wish you hadn’t.
Sie werden Dinge sehen, die Sie lieber nicht gesehen hätten.
You’ll hear,
Sie werden hören,
things you never wanted to hear.
Dinge, die du nie hören wolltest.
From now on, your name is,
Von nun an lautet dein Name:
Thup.
Tsst.
(GODDESS BLESS YOU FROM DEATH)
(GÖTTIN SEGNE DICH VOR DEM TOD)
(25 years later)
(25 Jahre später)
We’ve found code 241, total of seven victims.
Wir haben den Fehlercode 241 gefunden, insgesamt sieben Opfer.
At the abandoned mall.
Im verlassenen Einkaufszentrum.
Requesting units 30 and 40 to inspect the scene.
Anforderung der Einheiten 30 und 40 zur Inspektion des Tatorts.
Alright, enough.
Okay, genug.
- I got the call. - I’ll check it out myself.
- Ich habe den Anruf erhalten. - Ich werde es mir selbst ansehen.
Yeah, go see who’s here.
Ja, geh doch mal nachsehen, wer hier ist.
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
This is a crime scene, outsiders aren’t allowed in.
Dies ist ein Tatort, Unbefugte haben keinen Zutritt.
P’Tle, P’Tle.
P'Tle, P'Tle.
This is Inspector Singha from Special Investigation.
Hier spricht Inspektor Singha von der Sonderermittlungsabteilung.
He just got transferred back.
Er wurde gerade zurückversetzt.
Good to see you, sir.
Schön, Sie zu sehen, mein Herr.
Hello.
Hallo.
First day and you’re already on duty, huh?
Gleich am ersten Tag im Dienst, was?
- Let’s go. - This way, please.
- Los geht's. - Bitte hier entlang.
Sing.
Das war’s.
I’ve called forensics, they’re on their way.
Ich habe die Spurensicherung verständigt, sie sind unterwegs.
- Open it up. - Okay.
- Mach es auf. - Okay.
Bring Sey and Darin here.
Bringt Sey und Darin her.
Got it.
Habe es.
Good morning.
Guten Morgen.
Told you not to get close while working.
Ich habe dir doch gesagt, dass du während der Arbeit Abstand halten sollst.
We’re coworkers.
Wir sind Kollegen.
How can I not?
Wie könnte ich das nicht?
And another thing,
Und noch etwas,
I’m your boss, remember?
Ich bin Ihr Chef, vergessen Sie das nicht?
Damn you.
Verdammt.
P’Kem.
P'Kem.
You ever seen something like this before?
Haben Sie so etwas schon einmal gesehen?
- Seven bodies? - Yeah.
- Sieben Leichen? - Ja.
Never seen seven at once.
Ich habe noch nie sieben auf einmal gesehen.
Rough first day for you, Inspector.
Ein schwieriger erster Tag für Sie, Inspektor.
Sey.
Sey.
I’m serious about this one.
Das meine ich ernst.
Don’t touch anything unless you have to.
Fassen Sie nichts an, es sei denn, es ist unbedingt notwendig.
Why not?
Warum nicht?
Look around.
Schau dich um.
Everything here feels... off.
Hier fühlt sich alles... seltsam an.
If something bad sticks to you, then what?
Was passiert, wenn etwas Schlechtes an dir haften bleibt?
You’re talking nonsense.
Du redest Unsinn.
Oh, Captain Mek! Hello.
Oh, Kapitän Mek! Hallo.
Hello.
Hallo.
You’re handling this case yourself?
Bearbeiten Sie diesen Fall selbst?
Not really.
Nicht wirklich.
The returning inspector’s in charge.
Der zurückkehrende Inspektor hat die Verantwortung.
Showing up this late and keeping me and forensics waiting,
Dass sie so spät erschienen sind und mich und die Spurensicherung warten ließen,
That’s not right, is it?
Das stimmt doch nicht, oder?
Singha.
Singha.
Yeah?
Ja?
How’ve you been?
Wie geht es dir?
I’m good, sir.
Mir geht es gut, Sir.
Dr. Sey, Dr. Darin , you may begin the autopsy.
Dr. Sey, Dr. Darin, Sie können mit der Autopsie beginnen.
Sing.
Das war’s.
Welcome back.
Willkommen zurück.
Yeah.
Ja.
Glad we’re working together again.
Schön, dass wir wieder zusammenarbeiten.
It’s been two years already.
Es sind bereits zwei Jahre vergangen.
I actually missed this kind of pressure.
Ich habe diese Art von Druck tatsächlich vermisst.
Two years and your mouth’s still the same.
Zwei Jahre sind vergangen und dein Mund sieht immer noch genauso aus.
Darin.
Darin.
Sing.
Das war’s.
Over here, please.
Hierher, bitte.
I’ll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Please look after my uncle for me.
Bitte kümmern Sie sich um meinen Onkel.
Sure thing.
Aber sicher.
Sir.
Herr.
Inspector Singha is in charge of this case.
Inspektor Singha ist für diesen Fall zuständig.
Forensics and the medical team are collecting evidence, sir.
Die Forensiker und das Ärzteteam sammeln Beweise, Sir.
Relax, no need for formalities.
Entspannen Sie sich, Formalitäten sind nicht nötig.
I’m counting on you.
Ich zähle auf dich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I’ve ordered the press to stay back.
Ich habe der Presse befohlen, Abstand zu halten.
And also...
Und außerdem...
the entire area’s been sealed off.
Das gesamte Gebiet wurde abgeriegelt.
I want this handled...
Ich möchte, dass das erledigt wird...
as quietly as possible.
so leise wie möglich.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
close this case as fast as you can.
Schließen Sie diesen Fall so schnell wie möglich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Yes, sir. Female, middle-aged.
Ja, Sir. Weiblich, mittleren Alters.
Average build, fair yellowish skin.
Durchschnittliche Statur, helle, gelbliche Haut.
Facial area shows stitched wounds.
Im Gesichtsbereich sind genähte Wunden zu sehen.
A rope was found around the neck.
Um den Hals wurde ein Seil gefunden.
It circles twice, forming two loops.
Es beschreibt zwei Kreise und bildet so zwei Schleifen.
Tied with a non-sliding knot.
Mit einem nicht verschiebbaren Knoten gebunden.
Behind the right ear area.
Hinter dem rechten Ohr.
Come here.
Komm her.
I know you’re waiting for the lab results and the full report.
Ich weiß, dass Sie auf die Laborergebnisse und den vollständigen Bericht warten.
But can you give me a rough estimate?
Können Sie mir aber eine grobe Schätzung geben?
From the smell, sir,
Vom Geruch her, Sir,
this body’s been dead no more than two days.
Diese Leiche ist höchstens zwei Tage tot.
But the others,
Aber die anderen,
some have been dead for at least five days.
Einige sind schon seit mindestens fünf Tagen tot.
Each victim,
Jedes Opfer,
has been dead for more than 24 hours.
ist seit mehr als 24 Stunden tot.
And they didn’t all die the same way.
Und sie sind nicht alle auf die gleiche Weise gestorben.
So they might not have died at the same time.
Sie sind also möglicherweise nicht gleichzeitig gestorben.
Is that right?
Stimmt das?
Yes, sir.
Ja, Sir.
No signs of struggle found.
Es wurden keine Anzeichen eines Kampfes gefunden.
The murder and assault,
Der Mord und die Körperverletzung,
most likely didn’t happen here.
Das ist hier höchstwahrscheinlich nicht passiert.
All victims were probably killed elsewhere.
Alle Opfer wurden vermutlich an einem anderen Ort getötet.
Then dragged here and hung afterward.
Dann wurde er hierher geschleift und anschließend gehängt.
The killer probably dragged all seven bodies in.
Der Mörder hat vermutlich alle sieben Leichen hineingeschleppt.
Then hoisted them up one by one.
Dann hoben sie sie einzeln hoch.
But as for the details,
Was die Details angeht,
I’ll confirm everything again in the lab.
Ich werde im Labor alles noch einmal überprüfen.
Why go through all that trouble?
Warum sollte man sich all die Mühe machen?
Sewing, hanging...
Nähen, Aufhängen...
This isn’t something ordinary.
Das ist nichts Gewöhnliches.
I think...
Ich finde...
it’s definitely connected to the supernatural.
Es hat definitiv etwas mit dem Übernatürlichen zu tun.
Or maybe...
Oder vielleicht...
- ghosts. - Darin.
- Geister. - Darin.
You’re talking nonsense.
Du redest Unsinn.
What kind of ghost kills people,
Welche Art von Geist tötet Menschen?
stitches their eyes and mouths shut,
näht ihnen Augen und Mund zu,
then hangs them up?
und hängt sie dann auf?
The killer’s human, for sure.
Der Mörder ist ganz sicher ein Mensch.
Still, Sing, this case,
Dennoch, Sing, in diesem Fall,
it really feels strange.
Es fühlt sich wirklich seltsam an.
I felt it the moment I walked in.
Ich habe es in dem Moment gespürt, als ich reinkam.
And after seeing the bodies,
Und nachdem wir die Leichen gesehen hatten,
I got chills all over.
Ich bekam Gänsehaut am ganzen Körper.
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
In all meinen Jahren als Polizist habe ich so etwas noch nie erlebt.
If it’s not some deranged psycho,
Wenn es sich nicht um einen geistesgestörten Psychopathen handelt,
then maybe Dr. Darin’s right.
Dann hat Dr. Darin vielleicht recht.
You too, Mek?
Du auch, Mek?
Stop!
Stoppen!
Police!
Polizei!
I said stop!
Ich sagte: Stopp!
(Chanting softly) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha,
(Leise singend) Gläser zerbrechen, Gläser werfen,
Sangkhang kancha, nara nacha,
Sehr jung, alt und jung,
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang,
Phutthas Sohn, Thammas Sohn,
Sankha khun-nang.
Sankha khun-nang.
Phut-thang kancha, Tham-mang kancha, Sangkhang kancha,
Öffentliche Schule, Medizinische Fakultät, Wirtschaftshochschule
Nara nacha.
Nara ist eine Nacha.
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang, Sankha khun-nang.
Phuttha war der Sohn von Thamma, Sankha war der Sohn von Sankha.
Hey!
Hey!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
What are you doing here?
Was machst du hier?
They’re all gone, aren’t they?
Sie sind alle weg, nicht wahr?
What’s gone? Speak clearly.
Was ist passiert? Sprich deutlich.
Want me to get you drug tested first?
Soll ich Sie zuerst einem Drogentest unterziehen?
You high or something?
Bist du high oder so?
Cooperate with me, will you?
Kooperieren Sie mit mir, ja?
What were you doing?
Was hast du gemacht?
You’re covered in blood.
Du bist mit Blut bedeckt.
How long have you been here?
Wie lange sind Sie schon hier?
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
Come here. Come.
Komm her. Komm.
Move.
Bewegen.
- What’s up, Sing? - Mek.
- Was geht, Sing? - Mek.
Have forensics sweep the entire building for clues.
Lassen Sie die Spurensicherung das gesamte Gebäude nach Hinweisen durchsuchen .
And take this guy in for questioning.
Und nehmt diesen Mann zum Verhör mit.
But I don’t know anything, officer!
Aber ich weiß gar nichts, Herr Wachtmeister!
Why are you taking me in?
Warum nimmst du mich auf?
You’re the only one found at the scene.
Du bist der Einzige, der am Tatort angetroffen wurde.
You’re covered in blood.
Du bist mit Blut bedeckt.
You ran from the police and dodged every question.
Du bist vor der Polizei geflohen und hast jeder Frage ausgewichen.
Who else am I supposed to suspect if not you?
Wen soll ich denn sonst verdächtigen, wenn nicht dich?
You are a suspect in a murder case.
Sie sind ein Verdächtiger in einem Mordfall.
You have the right to remain silent or speak.
Sie haben das Recht zu schweigen oder zu sprechen.
Anything you say may be used as evidence in court.
Alles, was Sie sagen, kann vor Gericht als Beweismittel verwendet werden.
But I swear, officer,
Aber ich schwöre, Herr Wachtmeister,
I had nothing to do with those hanging bodies!
Ich hatte mit diesen hängenden Leichen nichts zu tun !
I didn’t do it, I swear!
Ich war's nicht, ich schwöre es!
Facts,
Fakten
are what will prove everything.
Das wird alles beweisen.
Take him away.
Bringt ihn weg.
I didn’t do it.
Ich habe es nicht getan.
If you didn’t,
Falls Sie dies nicht getan haben,
then who did?
Wer dann?
Ghosts.
Geister.
Ghosts did it.
Geister waren es.
You’re saying ghosts did all this?
Du meinst also, Geister haben das alles getan?
Yes.
Ja.
I really saw a ghost! What else do you want me to say?
Ich habe wirklich einen Geist gesehen! Was soll ich denn noch sagen?
If you’re really innocent,
Wenn du wirklich unschuldig bist,
then cooperate with the investigation.
dann kooperieren Sie mit den Ermittlungen.
Soon we’ll find out,
Bald werden wir es erfahren.
whether you’re a witness,
ob Sie Zeuge sind,
or the killer.
oder der Mörder.
Mek.
Machen.
Get forensics to collect his DNA.
Lassen Sie seine DNA von einem forensischen Team sichern.
Got it, sir.
Verstanden, Sir.
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Come on. Why are you arresting me?
Na los. Warum verhaften Sie mich?
Sit down.
Hinsetzen.
Stay here for now.
Bleiben Sie vorerst hier.
Until the blood test results come back.
Bis die Ergebnisse des Bluttests vorliegen.
- Uh, officer, - Hey, hey.
- Äh, Herr Wachtmeister, - Hey, hey.
Is there another cell available?
Ist noch eine andere Zelle verfügbar?
Sit down.
Hinsetzen.
Sit.
Sitzen.
Anywhere but this room, please.
Bitte überall hin, nur nicht in dieses Zimmer.
Please.
Bitte.
You think this is a five-star hotel? Sit down.
Sie denken, das ist ein Fünf-Sterne-Hotel? Setzen Sie sich.
Unlock it.
Entsperre es.
Alright, give me your hand.
Okay, gib mir deine Hand.
Don’t cause any trouble.
Verursache keinen Ärger.
Sing, leaving him like that isn’t a good idea.
Sing, ihn so zurückzulassen, ist keine gute Idee.
Honestly, he doesn’t look like a criminal at all.
Ehrlich gesagt, sieht er überhaupt nicht wie ein Krimineller aus.
He might just be unstable or maybe,
Vielleicht ist er einfach nur labil oder vielleicht auch nicht
You’re saying he actually saw a ghost?
Du meinst also, er hat tatsächlich einen Geist gesehen?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
(Chanting softly) Itipiso bhagava arahang samma,
(Singt leise) Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
sugato lokavidū anuttaro,
Derjenige, der der
purisadammasārathi.
purisadammasārathi.
Officer, please help me!
Officer, bitte helfen Sie mir!
Officer!
Offizier!
There’s a ghost inside!
Da drinnen spukt es!
Get me out of here!
Holt mich hier raus!
Officer!
Offizier!
Get out, what’s wrong with you?
Verschwinde, was ist los mit dir?
Please, I’m begging you, get me out of here.
Bitte, ich flehe Sie an, holen Sie mich hier raus.
Anywhere else is fine.
Jeder andere Ort ist in Ordnung.
There’s a ghost in here!
Hier spukt es!
- Mek. - Yes, sir.
- Mek. - Ja, Sir.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Please, officer, put me somewhere else!
Bitte, Herr Wachtmeister, bringen Sie mich woanders hin!
If you can’t wait quietly for the lab results,
Wenn Sie nicht ruhig auf die Laborergebnisse warten können,
then go in for questioning.
dann werden Sie verhört.
- Bring him in. - Move.
- Bringt ihn herein. - Bewegt euch.
This video will be used as evidence.
Dieses Video wird als Beweismittel verwendet.
for the suspect’s investigation record.
für die Ermittlungsakte des Verdächtigen.
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
Age 25, from Sisaket.
25 Jahre alt, aus Sisaket.
How long have you been in Bangkok?
Wie lange sind Sie schon in Bangkok?
Where’s your family?
Wo ist deine Familie?
Uh...
Äh...
It’s kind of a long story.
Das ist eine ziemlich lange Geschichte.
You think I’m asking for fun?
Glaubst du, ich frage zum Spaß?
Answer me.
Antworte mir.
I grew up in a temple.
Ich bin in einem Tempel aufgewachsen.
I’ve lived with a monk since I was a kid.
Ich habe seit meiner Kindheit bei einem Mönch gewohnt.
After he passed away,
Nach seinem Tod
I moved to Bangkok.
Ich bin nach Bangkok gezogen.
To work and support myself.
Um zu arbeiten und meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
What kind of work?
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
I’m a freelance illustrator.
Ich bin freiberufliche Illustratorin.
Then what were you doing in the mall?
Was hast du dann im Einkaufszentrum gemacht?
Illustrators don’t just wander into abandoned malls at night.
Illustratoren verirren sich nicht einfach nachts in verlassene Einkaufszentren.
Not to draw something, that’s for sure.
Nicht, um etwas zu zeichnen, das steht fest.
If I tell you,
Wenn ich Ihnen sage,
you’ll just think I’m crazy again.
Du wirst mich wieder für verrückt halten.
But I’m telling the truth.
Aber ich sage die Wahrheit.
Deciding what’s true,
Entscheiden, was wahr ist,
that’s my job.
Das ist meine Aufgabe.
You just give me the facts.
Nennen Sie mir einfach die Fakten.
So what were you doing at the abandoned mall?
Was hast du denn in dem verlassenen Einkaufszentrum gemacht ?
A few nights ago,
Vor ein paar Nächten
I had a dream...
Ich hatte einen Traum...
that something terrible would happen there.
dass dort etwas Schreckliches passieren würde.
It felt so real.
Es fühlte sich so real an.
You’re saying a ghost sent you that dream?
Du meinst also, ein Geist hat dir diesen Traum geschickt?
But...
Aber...
the dream I saw,
der Traum, den ich sah
it felt like I’d seen it before.
Es kam mir so vor, als hätte ich es schon einmal gesehen.
So I took a taxi and went there.
Also nahm ich ein Taxi und fuhr dorthin.
And then?
Und dann?
After I got there,
Nachdem ich dort angekommen war,
I walked inside.
Ich ging hinein.
And I saw a tree, just like in my dream.
Und ich sah einen Baum, genau wie in meinem Traum.
And seven bodies hanging from it.
Und sieben Leichen, die daran hingen.
If you really saw the bodies,
Wenn Sie die Leichen wirklich gesehen hätten,
and you were that scared,
und du hattest so große Angst?
why didn’t you leave?
Warum bist du nicht gegangen?
Just seeing them hanging there,
Allein schon, sie da hängen zu sehen,
I completely lost it.
Ich habe völlig die Fassung verloren.
And then there was...
Und dann gab es noch...
uh...
äh...
wandering spirits.
Umherirrende Geister.
(Chanting) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha...
(Gesang) Der Anfang, das Ende.
That’s when I ran into you, Inspector.
Da bin ich Ihnen begegnet, Inspektor.
Right now,
Im Augenblick,
you’re a suspect in a mass murder case.
Sie sind Verdächtiger in einem Massenmordfall.
If you keep talking nonsense like this,
Wenn du weiterhin solchen Unsinn redest,
there’s no way you’ll get out of it.
Da kommst du nicht mehr raus.
But I swear, officer, I didn’t do it!
Aber ich schwöre, Herr Wachtmeister, ich war's nicht!
How can you accuse me of that?
Wie können Sie mir das vorwerfen?
Without solid evidence,
Ohne stichhaltige Beweise
I can’t release you.
Ich kann dich nicht freilassen.
Take him back to his cell.
Bringt ihn zurück in seine Zelle.
I’m not going back in that room!
Ich gehe nicht mehr in dieses Zimmer!
Sir, please, I’m not going back in there!
Sir, bitte, ich gehe da nicht mehr hinein!
You,
Du,
so damn fussy.
So verdammt pingelig.
Someone hanged themselves in that room, right?
Jemand hat sich in diesem Zimmer erhängt, nicht wahr?
Whoever stays in there,
Wer auch immer dort drin bleibt,
ends up hanging themselves too.
Am Ende erhängen sich dann auch noch selbst.
I don’t want to be next.
Ich will nicht der Nächste sein.
That room,
Dieses Zimmer,
someone really did hang themselves there.
Dort hat sich tatsächlich jemand erhängt.
And every suspect kept in it,
Und jeder Verdächtige wurde darin festgehalten.
ended up hanging themselves too.
Am Ende haben sich auch alle erhängt.
(SPECIAL INVESTIGATION UNIT OFFICE) (POLICE CAPTAIN SINGHA WETARAK)
(BÜRO DER SONDERERMITTLUNGSEINHEIT) (POLIZEIKAPTIANT SINGHA WETARAK)
Stay in here for now.
Bleiben Sie vorerst hier drinnen.
Don’t cause any trouble, got it?
Mach keinen Ärger, verstanden?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I promise I’ll stay quiet.
Ich verspreche, ich werde schweigen.
I won’t go anywhere until the blood results are back.
Ich gehe nirgendwohin, bis die Blutwerte da sind.
The only reason I put you here,
Der einzige Grund, warum ich dich hierher gebracht habe,
is so you don’t bother anyone else.
damit du niemanden störst.
Yes, sir. And…
Ja, Sir. Und…
what happens next?
Was geschieht als Nächstes?
You can only hold me for 48 hours, right?
Sie können mich nur 48 Stunden lang festhalten, richtig?
So you know the law too, huh?
Du kennst also auch das Gesetz, was?
Why?
Warum?
Planning to run?
Planen Sie, zu kandidieren?
Why would I run, sir?
Warum sollte ich fliehen, Sir?
I didn’t do anything wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
You’re not,
Das bist du nicht.
the kind of cop who arrests innocent people, right?
So ein Polizist, der unschuldige Menschen verhaftet, oder?
Once the lab results are out, we’ll know,
Sobald die Laborergebnisse vorliegen, werden wir es wissen.
if your DNA’s on the bodies or not.
ob sich Ihre DNA auf den Leichen befindet oder nicht.
Inspector Singha.
Inspektor Singha.
Commander Yuth is asking for you, urgent.
Kommandant Yuth bittet dringend um Ihre Mithilfe.
Okay.
Okay.
The suspect apprehended at the scene,
Der Verdächtige wurde am Tatort festgenommen.
the report says,
Der Bericht besagt,
there was only one suspect, right?
Es gab nur einen Verdächtigen, richtig?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I’ve already questioned him, sir.
Ich habe ihn bereits befragt, Sir.
Most likely just a local from the area.
Vermutlich einfach ein Einheimischer aus der Gegend.
We might have to keep him as a witness for now.
Wir müssen ihn wohl vorerst als Zeugen behalten.
Listen.
Hören.
We can’t overlook something like that.
So etwas können wir nicht ignorieren.
He could be the real killer.
Er könnte der wahre Mörder sein.
I understand, sir.
Ich verstehe, Sir.
I’m still questioning him.
Ich hinterfrage ihn immer noch.
But we can’t jump to conclusions without evidence.
Aber ohne Beweise können wir keine voreiligen Schlüsse ziehen .
Look,
Sehen,
The higher-ups are pressing us now.
Die Vorgesetzten setzen uns jetzt unter Druck.
They want this case cleared as soon as possible.
Sie wollen, dass dieser Fall so schnell wie möglich aufgeklärt wird.
You know,
Du weisst,
who owns the land at that construction site, right?
Wem gehört das Grundstück an dieser Baustelle?
And what they plan to build there.
Und was sie dort zu bauen gedenken.
Yes, I’m aware.
Ja, das ist mir bewusst.
Good.
Gut.
So if you’re going to investigate or make an arrest,
Wenn Sie also Ermittlungen durchführen oder eine Verhaftung vornehmen wollen,
do it as fast as you can.
Mach es so schnell wie möglich.
Because right now,
Denn im Moment
I’ve already signed the order for a special task force.
Ich habe den Auftrag zur Bildung einer Sonderkommission bereits unterzeichnet .
You’ll be leading that team.
Du wirst dieses Team leiten.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I’ll find the real killer as quickly as possible.
Ich werde den wahren Mörder so schnell wie möglich finden.
But I think you already know,
Aber ich glaube, das wissen Sie bereits.
If you can’t close this case quickly,
Falls Sie diesen Fall nicht schnell abschließen können,
you might end up being transferred back.
Möglicherweise werden Sie zurückversetzt.
Understood, sir.
Verstanden, Sir.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Hello?
Hallo?
Sing.
Das war’s.
Darin and I just finished the autopsies.
Darin und ich haben gerade die Autopsien abgeschlossen.
But the DNA results aren’t in yet.
Die DNA-Ergebnisse liegen aber noch nicht vor.
You coming here yourself or,
Kommst du selbst hierher oder,
Yeah, I’ll head over.
Ja, ich komme vorbei.
Both eyes show stitching marks.
An beiden Augen sind Narben von den Nähten zu sehen.
Same for the mouth.
Gleiches gilt für den Mund.
Rope marks found around the neck.
Am Hals wurden Seilspuren gefunden.
Another long, consistent wound was found,
Eine weitere lange, durchgehende Wunde wurde festgestellt.
with a diameter of about 0.5 millimeters.
mit einem Durchmesser von etwa 0,5 Millimetern.
The entire body was covered in bruises.
Der ganze Körper war mit blauen Flecken übersät.
Estimated time of death: one to two days.
Voraussichtlicher Todeszeitpunkt: ein bis zwei Tage.
The stitching on the mouth and eyes was postmortem.
Die Nähte an Mund und Augen wurden postmortal angebracht.
The stitches were messy and uneven.
Die Stiche waren unsauber und ungleichmäßig.
But there were no signs of struggle.
Es gab jedoch keine Anzeichen eines Kampfes.
What’s stranger is,
Was noch seltsamer ist:
we detected GHB.
Wir haben GHB nachgewiesen.
Commonly known as a date-rape drug, in every victim.
Im Volksmund als K.-o.-Tropfen bekannt , in jedem Opfer.
This drug,
Dieses Medikament,
suppresses brain function.
unterdrückt die Gehirnfunktion.
It suppresses respiration, causing loss of consciousness.
Es unterdrückt die Atmung und führt so zu Bewusstlosigkeit.
So the drug was used on every victim.
Das Medikament wurde also bei jedem Opfer angewendet.
And aside from that,
Und abgesehen davon,
is there any connection between the seven victims?
Besteht irgendeine Verbindung zwischen den sieben Opfern?
No physical similarities whatsoever.
Keine physischen Ähnlichkeiten.
Different genders, different ages.
Unterschiedliche Geschlechter, unterschiedliche Altersgruppen.
But this one, is a transgender victim.
Aber in diesem Fall handelt es sich um ein Transgender-Opfer.
What about time of death?
Und der Todeszeitpunkt?
We can’t determine the exact time yet.
Den genauen Zeitpunkt können wir noch nicht bestimmen.
But what we do know,
Aber was wir wissen,
is that every body,
ist das jeder Körper,
died at different times.
starben zu unterschiedlichen Zeiten.
All seven were murdered using wire,
Alle sieben wurden mithilfe von Draht ermordet.
and thin rope.
und dünnes Seil.
After that, their eyes were sewn shut,
Danach wurden ihnen die Augen zugenäht.
and their mouths too.
und ihre Münder auch.
Then their bodies were hanged from the tree.
Dann wurden ihre Leichen an den Baum gehängt.
The killer must’ve been very strong,
Der Mörder muss sehr stark gewesen sein.
to do all that alone.
Das alles ganz allein zu schaffen.
At this point, I’m not even sure,
An diesem Punkt bin ich mir selbst nicht mehr sicher.
how many killers we’re dealing with.
Mit wie vielen Mördern wir es zu tun haben.
And the blood-stained shirt,
Und das blutbefleckte Hemd,
from the suspect at the scene?
vom Verdächtigen am Tatort?
The DNA doesn’t match any of the victims.
Die DNA stimmt mit der DNA keines der Opfer überein.
It’s his own blood.
Es ist sein eigenes Blut.
Wake up.
Aufwachen.
Comfortable, huh?
Bequem, nicht wahr?
Oh, you’re back already?
Oh, du bist schon wieder zurück?
Put your arm on the table.
Leg deinen Arm auf den Tisch.
Or do you want that wound infected?
Oder willst du, dass sich die Wunde infiziert?
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Your hand.
Deine Hand.
You got a nickname?
Hast du einen Spitznamen?
Thup, sir.
Verstecken Sie sich, Sir.
Thup.
Tsst.
Fits a temple kid just right.
Passt perfekt zu einem Tempelkind.
So, you always talk about ghosts like this?
Du redest also immer so über Geister?
I don’t like talking about them.
Ich spreche nicht gern über sie.
I actually hate ghosts.
Ich hasse Geister tatsächlich.
But when I say that, you’ll just scold me again.
Aber wenn ich das sage, wirst du mich nur wieder ausschimpfen.
So tell me,
Also sag es mir,
you think you’ve seen ghosts since birth?
Du glaubst, du siehst seit deiner Geburt Geister?
Didn’t you say you don’t believe in ghosts?
Hast du nicht gesagt, du glaubst nicht an Geister?
What if I did?
Was wäre, wenn ich es täte?
When did you start seeing them?
Seit wann sehen Sie sie zum ersten Mal?
Since as far back as I can remember.
Seit ich denken kann.
When I was living with Luang Pu,
Als ich bei Luang Pu wohnte,
I couldn’t see any ghosts.
Ich konnte keine Geister sehen.
I only started seeing them after he passed away.
Ich habe sie erst nach seinem Tod kennengelernt .
Why don’t you wear an amulet?
Warum trägst du kein Amulett?
Do you worship anything?
Verehrst du irgendetwas?
People scared of ghosts usually do, right?
Menschen, die Angst vor Geistern haben, tun das normalerweise, oder?
It doesn’t help anymore.
Es hilft nicht mehr.
Not since my master passed.
Nicht mehr seit dem Tod meines Herrn.
I’ve lost all hope since then.
Seitdem habe ich alle Hoffnung verloren.
Could you stop acting so pathetic?
Könntest du bitte aufhören, dich so erbärmlich zu benehmen?
Ow.
Autsch.
Why’re you tensing up?
Warum bist du so angespannt?
I’m just putting on ointment.
Ich trage gerade Salbe auf.
I’m not tense.
Ich bin nicht angespannt.
I’m cold.
Mir ist kalt.
Sir.
Herr.
Sing.
Das war’s.
Black coffee, no sugar as usual.
Schwarzer Kaffee, wie immer ohne Zucker.
Ah, thanks.
Ah, danke.
It’s your first day back at work,
Es ist dein erster Arbeitstag nach der Pause.
and you already got a big case.
Und du hast ja schon einen großen Fall.
You’re not thinking of quitting,
Du denkst nicht daran, aufzuhören.
and transferring back to Prachin, right?
und dann zurück nach Prachin, richtig?
I never quit. Not my style.
Ich gebe niemals auf. Das ist nicht meine Art.
Good thing you’re still here, though.
Gut, dass du noch da bist.
Would’ve been tough without you.
Ohne dich wäre es schwierig gewesen.
I’m glad you’re back too, sir.
Ich bin froh, dass Sie auch wieder da sind, mein Herr.
Working with you always gets my adrenaline up.
Die Arbeit mit dir ist immer ein Adrenalinrausch für mich.
Still as cheeky as ever, huh?
Immer noch so frech wie eh und je, was?
Just a little, sir.
Nur ein wenig, Sir.
Hey, Sing.
Hey, sing!
That taxi driver sounded just like Thup.
Der Taxifahrer klang genau wie Thup.
His statement and the DNA results match.
Seine Aussage und die DNA-Ergebnisse stimmen überein.
So that kid, Thup,
Also dieser Junge, Thup,
is just a witness in this case.
ist in diesem Fall lediglich ein Zeuge.
Yeah.
Ja.
But right now,
Aber im Moment,
where the hell do we start finding clues?
Wo zum Teufel sollen wir anfangen, nach Hinweisen zu suchen?
Or maybe it’s a ghost.
Oder vielleicht ist es ein Geist.
Like Thup said, right?
Wie Thup schon sagte, nicht wahr?
You want me to write in the report
Sie möchten, dass ich in den Bericht schreibe?
that everything happened because of a ghost?
dass alles wegen eines Geistes geschah?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Sir, it’s loud in your office!
Herr, es ist laut in Ihrem Büro!
That kid Thup’s freaking out again!
Dieser Junge, Thup, flippt schon wieder aus!
You’d better come quick!
Du solltest dich beeilen!
Okay.
Okay.
Buddhang ganja, Dhammang ganja, Sanghang ganja...
Buddhang-Ganja, Dhammang-Ganja, Sanghang-Ganja ...
Narara nacha, Buddha khunnang, Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Narara Nacha, Buddha Khunnang, Dhamma Khunnang, Sangha Khunnang ...
Please don’t come closer, I’m scared!
Bitte komm nicht näher, ich habe Angst!
Don’t hurt me!
Tu mir nicht weh!
Get out!
Aussteigen!
Go!
Gehen!
Thup.
Tsst.
Thup, it’s me.
Tja, ich bin's.
Sir...
Herr...
The ghost’s about to break my neck!
Der Geist will mir gleich das Genick brechen!
If you don’t let go of me,
Wenn du mich nicht loslässt,
I’ll be the one to break your neck!
Ich werde dir das Genick brechen!
You’re pretty strong this time.
Diesmal bist du ziemlich stark.
- Why’re you yelling? - The ghost tricked me!
- Warum schreist du? - Der Geist hat mich reingelegt!
I’m serious, sir!
Ich meine es ernst, Sir!
It’s right there by the window!
Es ist direkt dort am Fenster!
You’re saying all this was the ghost’s doing?
Du meinst also, das alles war das Werk des Geistes?
Stop making up stories.
Hör auf, dir Geschichten auszudenken.
And stay quiet.
Und sei still.
Or I’ll cuff you again, got it?
Oder ich lege dir wieder Handschellen an, kapiert?
Sir, I think...
Sir, ich glaube...
I can’t stay in this room anymore.
Ich kann nicht länger in diesem Zimmer bleiben.
What now?
Und nun?
You won’t stay in that room,
Du wirst nicht in diesem Zimmer bleiben.
and you can’t stay in mine either.
Und in meiner kannst du auch nicht übernachten.
So what do you want exactly?
Was genau möchten Sie?
Maybe it’s...
Vielleicht ist es...
not about the place.
Es geht nicht um den Ort.
It’s more about me.
Es geht mehr um mich.
Then...
Dann...
can I stay with you, sir?
Darf ich bei Ihnen übernachten, Sir?
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
Please.
Bitte.
When I'm with you, sir
Wenn ich bei Ihnen bin, mein Herr
the ghost disappears.
Der Geist verschwindet.
You’re my talisman, like my master.
Du bist mein Talisman, wie mein Meister.
Can I stay with you too, sir?
Darf ich auch bei Ihnen übernachten, mein Herr?
Me? A holy thing?
Ich? Ein heiliges Ding?
I'm human.
Ich bin ein Mensch.
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I think ghosts must fear you.
Aber ich glaube, Geister müssen Angst vor dir haben.
Legally speaking,
Rechtlich gesehen,
I'm still presumed innocent.
Ich gelte weiterhin als unschuldig.
The police have no evidence against me.
Die Polizei hat keine Beweise gegen mich.
You're a cop,
Du bist Polizist.
so protect the innocent.
So schützt man die Unschuldigen.
Sing.
Das war’s.
He's right about that, Sing.
Da hat er recht, Sing.
Also, the DNA test confirmed
Auch der DNA-Test bestätigte
it doesn't match any body.
Es passt zu keinem Körper.
I'm warning you.
Ich warne dich.
If you're coming with me,
Wenn du mit mir kommst,
don't be a nuisance.
Sei kein Störenfried.
Don't cause trouble.
Verursache keinen Ärger.
And most importantly,
Und vor allem,
don't even think of running.
Denk nicht mal daran zu rennen.
Got it?
Habe es?
Yes, of course, sir.
Ja, selbstverständlich, Sir.
Helmet on.
Helm auf.
Come here.
Komm her.
Get on.
Steig ein.
Or do you want me to carry you?
Oder soll ich dich tragen?
Uh, no need, sir.
Äh, das ist nicht nötig, Sir.
Hold on to me.
Halt dich an mir fest.
Hold tight.
Gut festhalten.
If you fall off,
Wenn du herunterfällst,
I’m not taking responsibility.
Ich übernehme keine Verantwortung.
You sleep downstairs.
Du schläfst unten.
There’s only one bed upstairs.
Im Obergeschoss befindet sich nur ein Bett.
You can take the sofa, right?
Du kannst das Sofa mitnehmen, oder?
If you let me sleep on the floor,
Wenn du mich auf dem Boden schlafen lässt,
I’d still be fine at this point.
Mir würde es an diesem Punkt immer noch gut gehen.
You and that mouth of yours.
Du und dein Mundwerk.
Give me that.
Gib mir das.
Wait here. I’ll be back.
Warte hier. Ich bin gleich wieder da.
Lights are broken. Deal with it for now.
Die Lampen sind kaputt. Damit müssen Sie vorerst leben.
Go shower and change.
Geh duschen und zieh dich um.
You look like
Du siehst aus wie
a stray dog.
ein streunender Hund.
Thanks for taking me in, even temporarily.
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben, wenn auch nur vorübergehend.
This isn’t a shelter, kid.
Das ist kein Obdachlosenheim, Kleiner.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Call me Singha.
Nennt mich Singha.
Huh?
Hä?
From now on, call me Singha.
Nennt mich ab jetzt Singha.
Hearing “sir” outside the station’s annoying.
Draußen vor dem Bahnhof „Sir“ zu hören, ist nervig.
Alright.
In Ordnung.
P’Singha.
P'Singha.
Bathroom’s over there.
Das Badezimmer ist dort drüben.
No wonder.
Kein Wunder.
When I’m near P’Singha, the ghost vanishes.
Wenn ich in der Nähe von P'Singha bin, verschwindet der Geist.
It’s because of you.
Das liegt an dir.
Please protect me too, sir.
Bitte beschützen Sie auch mich, Sir.
Thup.
Tsst.
- Whoa, - Thup!
- Wow, - Halt die Klappe!
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Uh, I’m sorry, sir,
Äh, tut mir leid, Sir,
I mean, P’Singha!
Ich meine, P'Singha!
I didn’t mean to.
Das war nicht meine Absicht.
You blew the power?
Hast du den Stromausfall verursacht?
I just...
Ich einfach...
plugged in the fish tank and it shorted.
Ich habe das Aquarium angeschlossen und es gab einen Kurzschluss.
Now the whole house went dark.
Nun wurde es im ganzen Haus dunkel.
I told you not to cause trouble!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst keinen Ärger machen!
I’m sorry!
Es tut mir Leid!
But please don’t yell at me yet.
Aber bitte schrei mich noch nicht an.
Shouldn’t you put some clothes on first?
Solltest du dich nicht zuerst anziehen?
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
I’m not cold. I could stay shirtless all day.
Mir ist nicht kalt. Ich könnte den ganzen Tag ohne Hemd bleiben.
But I’m cold just looking at you.
Aber mir wird schon beim Anblick von dir kalt.
I told you to take a shower.
Ich habe dir gesagt, du sollst duschen gehen.
So do it.
Also tu es.
It’s annoying when you don’t listen.
Es ist ärgerlich, wenn du nicht zuhörst.
And one more thing,
Und noch etwas,
I didn’t ask you to renovate my house.
Ich habe Sie nicht gebeten, mein Haus zu renovieren.
I just don’t want to be a burden.
Ich möchte einfach niemandem zur Last fallen.
Can I at least help with chores?
Kann ich wenigstens bei den Hausarbeiten helfen?
So you won’t kick me out.
Damit du mich nicht rauswirfst.
No need.
Keine Notwendigkeit.
That kind of work,
Diese Art von Arbeit,
I save it for my wife.
Ich hebe es für meine Frau auf.
Your wife?
Ihre Frau?
And lastly,
Und schließlich
Stop causing trouble.
Hör auf, Ärger zu machen.
Go to sleep.
Schlaf ein.
P’Singha.
P'Singha.
If I see something, can I go upstairs to you?
Wenn ich etwas sehe, darf ich dann zu Ihnen hochgehen?
Don’t even think
Denk nicht mal dran
about bothering me.
mich zu belästigen.
Wow...
Wow...
Thup.
Tsst.
You sleep like the dead, huh?
Du schläfst wie ein Toter, was?
Who told you to act like it’s your own house?
Wer hat dir gesagt, dass du dich so benehmen sollst, als wäre es dein eigenes Haus?
Thup.
Tsst.
Thup, wake up.
Tststs, wach auf.
Oh.
Oh.
Good morning, P’Singha.
Guten Morgen, P'Singha.
Get dressed already.
Zieh dich endlich an.
You sleep all over the place.
Du schläfst überall.
Here, get dressed.
Hier, zieh dich an.
Wear mine for now.
Trag erstmal meine.
I was planning to wake up early and make you breakfast.
Ich hatte eigentlich vor, früh aufzustehen und dir Frühstück zu machen.
But I kinda overslept.
Aber ich habe irgendwie verschlafen.
Don’t bother.
Lass es lieber.
I might end up poisoned and hanging from a tree.
Am Ende werde ich vergiftet und hänge an einem Baum.
Honestly,
Ehrlich,
I seem way more likable than you are.
Ich scheine deutlich sympathischer zu sein als du.
Cut the whining already.
Hört endlich auf zu jammern.
After you, P’Singha.
Nach Ihnen, P'Singha.
P’Singha, wait here for a sec, okay?
P'Singha, warten Sie bitte einen Moment hier, okay?
Don’t go anywhere.
Geh nirgendwo hin.
I’ll just grab my clothes real quick.
Ich hole mir nur schnell meine Kleidung.
What are you, three?
Was bist du, drei?
You that scared I’ll leave you?
Hast du so große Angst, dass ich dich verlasse?
Just a second.
Einen Moment bitte.
Yeah.
Ja.
Let’s go.
Lass uns gehen.
How long are you planning to stay at my place?
Wie lange planst du, bei mir zu bleiben?
It’s temporary, not permanent.
Es ist vorübergehend, nicht dauerhaft.
Better extra than not enough, right?
Besser zu viel als zu wenig, oder?
Hurry up, we’ve got a lot of stops to make.
Beeilt euch, wir haben noch viele Haltestellen vor uns.
Aren’t we going back to your house?
Gehen wir nicht zurück zu dir nach Hause?
We are.
Wir sind es.
But we need to stop somewhere first.
Aber wir müssen zuerst irgendwo anhalten.
Why are we here?
Warum sind wir hier?
We’re reconstructing the scene.
Wir rekonstruieren die Szene.
Show me how it happened.
Zeig mir, wie das passiert ist.
What exactly went down yesterday.
Was genau ist gestern passiert?
Thup.
Tsst.
I’m trying to help you here.
Ich versuche Ihnen hier zu helfen.
Even if there’s no victim DNA on you,
Selbst wenn keine DNA-Spuren von Opfern an Ihnen gefunden werden,
you’re still the only one who was here.
Du bist immer noch der Einzige, der hier war.
You can’t fully clear yourself as a suspect.
Sie können sich nicht vollständig als Verdächtiger entlasten.
So what do I have to do,
Was muss ich also tun?
to finally be free from this?
Endlich davon befreit sein?
If you don’t wanna be the scapegoat, start talking.
Wenn du nicht zum Sündenbock gemacht werden willst, fang an zu reden.
Alright then.
Na gut.
But P’Singha, you have to let me hold you.
Aber P'Singha, du musst dich von mir umarmen lassen.
What?
Was?
Hold you?
Dich festhalten?
Because ghosts are scared of you.
Weil Geister Angst vor dir haben.
I can show you what happened.
Ich kann Ihnen zeigen, was passiert ist.
But let me hold onto you for a bit.
Aber lass mich dich noch einen Moment festhalten.
Ghosts fear me, huh?
Geister haben also Angst vor mir?
Alright.
In Ordnung.
Do whatever you need to do.
Tu, was immer du tun musst.
Uh...
Äh...
I walked in from that direction.
Ich kam aus dieser Richtung.
Then I came across this tree.
Dann stieß ich auf diesen Baum.
It looked exactly like in my dream.
Es sah genauso aus wie in meinem Traum.
There were...
Es gab...
incense sticks, candles, and trays scattered everywhere.
Räucherstäbchen, Kerzen und Tabletts lagen überall verstreut.
When I looked up,
Als ich aufblickte,
I saw seven bodies hanging right here, P’Singha.
Ich sah sieben Leichen genau hier hängen, P'Singha.
Then...
Dann...
after that...
danach...
What is it?
Was ist das?
There’s...
Da ist...
Thup, I don’t have all day.
Tja, ich habe nicht den ganzen Tag Zeit.
P’Singha...
P'Singha...
I think this place used to be a cemetery.
Ich glaube, dieser Ort war früher ein Friedhof.
A cemetery?
Ein Friedhof?
What cemetery are you talking about?
Von welchem ​​Friedhof sprichst du?
Yesterday...
Gestern...
When I first met you here,
Als ich dich hier zum ersten Mal traf,
I...
ICH...
I saw so many wandering spirits around.
Ich sah so viele umherirrende Geister.
And what does that have to do with anything?
Und was hat das mit irgendetwas zu tun?
This place is overflowing with spiritual energy.
Dieser Ort ist übervoll von spiritueller Energie.
I’m afraid that
Ich fürchte,
the bodies dumped here...
Die hier abgelegten Leichen...
were part of a ritual sacrifice.
waren Teil eines rituellen Opfers.
A sacrifice to feed spirits.
Ein Opfer zur Besänftigung der Geister.
To gain even more power.
Um noch mehr Macht zu erlangen.
Usually, the people who do this
Normalerweise sind das die Leute, die das tun
practice dark magic or witchcraft.
dunkle Magie oder Hexerei praktizieren.
They make deals with ghosts,
Sie schließen Pakte mit Geistern.
so the ghosts do what they want.
Die Geister tun also, was sie wollen.
Wait,
Warten,
Make deals with ghosts?
Pakte mit Geistern schließen?
You’re saying they sacrifice bodies
Du sagst also, sie opfern Leichen
to command the spirits?
die Geister beherrschen?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Okay.
Okay.
What is it?
Was ist das?
Sing,
Das,
Get back to the station now. Something big’s happened.
Kehre sofort zum Bahnhof zurück. Etwas Großes ist passiert.
Alright.
In Ordnung.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What I’d like to say is that the police
Was ich sagen möchte, ist, dass die Polizei
are doing everything we can on this case.
Wir tun in diesem Fall alles, was wir können.
We’d like everyone to trust
Wir möchten, dass alle vertrauen.
that this case isn’t anything special,
dass dieser Fall nichts Besonderes ist
nothing strange,
Nichts Ungewöhnliches,
unlike what the news has been spinning.
im Gegensatz zu dem, was in den Nachrichten verbreitet wird.
Then to keep the reports consistent,
Um die Berichte einheitlich zu gestalten,
who’s leading this case, sir?
Wer leitet diesen Fall, Sir?
Since this is a major investigation,
Da es sich um eine umfangreiche Untersuchung handelt,
the person overseeing it
die Person, die es überwacht
has to be the best in our unit.
Er muss der Beste in unserer Einheit sein.
Who’s that?
Wer ist er?
- Oh... - Inspector King.
- Oh... - Inspektor King.
Why Inspector King?
Warum Inspektor King?
Therefore, I’ve appointed Inspector King,
Deshalb habe ich Inspektor King ernannt.
Lieutenant Colonel Wachira Kongthampipat,
Oberstleutnant Wachira Kongthampipat,
as the lead investigator for this special case.
als leitender Ermittler in diesem Sonderfall.
So that means Inspector King will handle the whole case?
Das heißt also, dass Inspektor King den gesamten Fall übernehmen wird?
- Yes, of course. - That’s right.
- Ja, natürlich. - Das stimmt.
Have you found any new evidence?
Haben Sie neue Beweise gefunden?
Yes, any leads?
Ja, gibt es irgendwelche Hinweise?
Or do you have any direction for the investigation, Inspector?
Oder haben Sie irgendwelche Anweisungen für die Ermittlungen, Inspektor?
Anything new to share?
Gibt es etwas Neues zu berichten?
Close this case as fast as possible.
Schließen Sie diesen Fall so schnell wie möglich ab.
That’s why headquarters sent Inspector King to assist.
Deshalb hat das Hauptquartier Inspektor King zur Unterstützung entsandt.
Our unit can handle this ourselves.
Unsere Einheit kann das selbst erledigen.
So what connects these seven victims?
Was verbindet diese sieben Opfer?
There’s no connection at all.
Es besteht überhaupt keine Verbindung.
Then what’s the motive behind it?
Was ist dann das Motiv dahinter?
This looks like a black magic case to me.
Das sieht für mich nach einem Fall von Schwarzer Magie aus.
It’s called a serial murder case, genius.
Das nennt man einen Serienmordfall, du Genie.
Help!
Helfen!
Five years ago in Sisaket,
Vor fünf Jahren in Sisaket
ten years ago in Phang Nga,
vor zehn Jahren in Phang Nga
five years ago in Chiang Mai,
vor fünf Jahren in Chiang Mai
and now Bangkok.
Und jetzt Bangkok.
The reason I let him stay here
Der Grund, warum ich ihn hier wohnen ließ.
is for his own safety.
dient seiner eigenen Sicherheit.
(This is real, no stunt doubles.) No stand-ins here, folks.
(Das ist echt, keine Stuntdoubles.) Hier gibt es keine Statisten, Leute.
(*All characters seen are dummies.) The setup’s seriously massive.
(*Alle gezeigten Figuren sind Dummies.) Das Setup ist wirklich gigantisch.
- What the heck is this? - Work.
- Was zum Teufel ist das? - Arbeit.
Cut. (Just watching makes me tired.)
Schnitt. (Schon beim Zuschauen werde ich müde.)
Walkie one to walkie two, come see the lovebirds.
Walkie eins zu Walkie zwei, komm und sieh dir die Turteltauben an.
Who are you? What are you doing here?
Wer bist du? Was machst du hier?
(What are you up to, Singha?)
(Was treibst du da, Singha?)
- Done already? - Done.
- Schon erledigt? - Erledigt.
They’re gone. (Otto hasn’t even filmed yet!)
Sie sind weg. (Otto hat noch nicht einmal gedreht!)